Esse questionário é referente ao conteúdo de Docker que vimos em sala de aula. Responder às
questões abaixo e enviar no sistema AVA.

1. Cite quais problemas as máquinas virtuais tem, além dos problemas que as máquinas físicas
tem.
R: 

máquinas virtuais:
* Grande uso de espaço em disco, já que é preciso de todos os arquivos para cada sistema operacional instalado em cada máquina virtual.
* Dificuldade no acesso direto a hardware, como por exemplo placas específicas ou dispositivos USB
* Grande consumo de memória RAM dado que cada máquina virtual vai ocupar uma área separada da mesma
* Segurança: As máquinas virtuais podem ser menos seguras que as máquinas físicas justamente por causa do seu host. Este ponto é interessante, pois se o sistema operacional hospedeiro tiver alguma vulnerabilidade, todas as máquinas virtuais que estão hospedadas nessa máquina física estão vulneráveis.
* Gerenciamento: Os ambientes virtuais necessitam ser instanciados, monitorados, configurados e salvos. Existem produtos que fornecem essas soluções, mas esse é o campo no qual estão os maiores investimentos na área de virtualização, justamente por se tratar de um dos maiores contra-tempos na implementação da virtualização.

máquinas físicas:
* Manutenção de servidores e refrigeração
* Segurança fisica de acesso as maquinas
* Dificil escalabilidade tanto vertical quanto Horizontal

2. Qual comando digitamos para listar todos os containers?

docker image list

3. Qual comando digitamos para acessar um container via terminal?

docker exec -it NOME_CONTAINER bash


4. Qual comando digitamos para remover todos os containers?

docker rmi $(docker images -q)

5. Qual comando digitamos para remover um container específico?

docker rmi <id-da-imagem>

6. Por padrão, ao criar um container a nossa rede fica como bridge, qual desvantagem temos em
deixar a rede padrão do docker?

ele fica acessível apenas de dentro do host